README.md, before:

# 中文台球
### 再原来的基础上加了 15球斯诺克 俄罗斯台球 中式八球（包括规则和集球器） 
自选球杆皮肤和桌子颜色
继承原项目一切更新，45秒计时器，库边颜色切换等

15 red snooker,pyramid,chinese 8 ball system added.(including 45s timer,table cloth,cue skin...)

原项目:https://github.com/Sacchan-VRC/MS-VRCSA-Billiards

非常感谢我朋友们的支持,没有他们我做不出来这张桌子的:WangQAQ,RokaOvO,eijis-pan

用的时候记得把billiardModule设置为22层，并把这层单独物理设置成只与自己交互（实际上点一下上面的MS那个按钮就可以自动设置了）
![JR14@Q{Z~@@{ RAWIMYHI2A_tmb](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/1bc9e236-91e2-4724-a5c6-aa70f0394e04)
![3~TRDRWQ@H 3$TZ P~76P 8](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/e85b8f15-21fc-404a-9b15-859989102bb2)
![P$X(TOQ16EA76_7W14_H_81](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/e5f56b44-ea5d-410b-a725-9779f6455a6c)
![9DH{L{LM 4~0@{)PZ4TD_tmb](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/7f894791-cf72-473e-bbe6-20bec9804917)

Commit message:

更新 README.md
更新说明部分，update english part

README.md, after:

# 中文台球CBC pool table
### 再原来的基础上加了 15球斯诺克 俄罗斯台球 中式八球（包括规则和集球器） 
自选球杆皮肤和桌子颜色(球杆同步，桌子本地)
继承原项目一切更新，45秒计时器，库边颜色切换等

15 red snooker,pyramid,chinese 8 ball system added.(including 45s timer,table cloth,cue skin...)
I create the table hook which can change cue skin(you can add your custom cue)and change table cloth color by slider.

原项目:https://github.com/Sacchan-VRC/MS-VRCSA-Billiards

非常感谢我朋友们的支持,没有他们我做不出来这张桌子的:WangQAQ,RokaOvO,eijis-pan

用的时候记得把billiardModule设置为22层，并把这层单独物理设置成只与自己交互（实际上点一下上面的MS那个按钮就可以自动设置了）
remember to set the billiard Module layer 22 and physics part(just click the buttom called MS-VRCSA)
![JR14@Q{Z~@@{ RAWIMYHI2A_tmb](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/1bc9e236-91e2-4724-a5c6-aa70f0394e04)
![3~TRDRWQ@H 3$TZ P~76P 8](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/e85b8f15-21fc-404a-9b15-859989102bb2)
![P$X(TOQ16EA76_7W14_H_81](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/e5f56b44-ea5d-410b-a725-9779f6455a6c)
![9DH{L{LM 4~0@{)PZ4TD_tmb](https://github.com/cheesestudio/VRChat-Pool-table-with-15-red-snooker-Pyramid-Chinese-8-ball-based-on-MS-VRCSA-Billiards/assets/52149451/7f894791-cf72-473e-bbe6-20bec9804917)
